(asta al ribasso)
    importo di default per il decremento?
    Nel requisito 5 viene specificato un importo di default per il rialzo, nel requisito 6 invece non è specificato un importo di default per il decremento nelle aste al ribasso, è necessario? se sì, quanto?
(utente) (incongruenza tra richiesta 1 e richiesta 2)
    Un unico profilo o profili separati?
    Nel requisito 1 viene specificato che un account può essere di tipo venditore o acquirente, con la possibilità di usare la stessa mail per entrambi, ma nel requisito 2 viene detto che il sistema permette sia ai venditori sia ai compratori di creare aste, e quindi di vendere.
    Di conseguenza, possiamo unire le funzionalità di account venditore e account acquirente in un unico account ambivalente?

